Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Ronin hiver defeats someone.po
Languages: zh_tw

source: I still have too many questions to die now
zh_tw: 我現在還有太多問題要死了

source: I can't lose!
zh_tw: 我不能輸！

source: You won't beat me down
zh_tw: 你不會打敗我

source: I have too many unanswered questions to die now!
zh_tw: 我現在有太多未解決的問題要死了！

source: I can't die yet
zh_tw: 我還不能死

source: I won't die
zh_tw: 我不會死

source: Stay away from me
zh_tw: 離我遠點

source: I will survive. I don't want to die...
zh_tw: 我會活下去。我不想死...

source: I don't want to die. I want to survive...
zh_tw: 我不想死。我想生存......

source: I've come too far to let you kill me now
zh_tw: 我太過分了，你現在不能殺了我

source: Okay, who's next?
zh_tw: 好的，誰是下一個？

source: I'm getting pissed off
zh_tw: 我生氣了

source: I've been through too much shit to let YOU take me down
zh_tw: 我經歷了太多蠢事讓你失望

source: Come on!
zh_tw: 來吧！

source: I won't lose! I'll survive...
zh_tw: 我不會輸！我會活下去...

source: I'll survive, just like I've survived everything else
zh_tw: 我會倖存下來，就像我倖存下來一樣

source: I came out of that 'place'. I can survive anything.
zh_tw: 我走出那個“地方”。我能活下來。

source: I'll die before I lose my freedom again!
zh_tw: 在我再次失去自由之前，我會死的！

source: No... I won't lose my freedom again... to anyone!
zh_tw: 不......我不會再對任何人失去自由了！

source: The hive took me.. and now you want to take me... Well it's not happening!
zh_tw: 蜂巢帶我......現在你想帶我......好吧，它沒有發生！

source: Heh, you slaver dogs remind me of someone I used to know!
zh_tw: 嘿，你奴隸狗讓我想起了我曾經認識的人！

source: I serve no-one! You'll never take me alive!
zh_tw: 我沒服務！你永遠不會把我活著！

source: Bite me, slaver dogs. I'll never serve another master again.
zh_tw: 咬我，奴隸狗。我再也不會為另一位大師服務了。
